# Hiyo!这里是HiyoTeam，一个充满生机与活力的友好团队。
## 团队简介
这个团队名叫Hiyo Team，主要研究高度智能化、个性化的机器人和其他与Python相关的服务，欢迎对这方面感兴趣且愿意为团队做出贡献的人参与建设。

团队由QiuLingYan（Python 组织能力｜准初一｜规划 推广）和4n0n4me（Python 互联网搜索能力 建站 批判精神｜准高一｜？）联合创立，两位创始人具有强大的组织能力和互联网搜索、建站能力，富有批判精神和开源精神，是优秀的领导人。

目前已有4位成员，他们分别是ee（Python HTML CSS 插画设计｜准高一｜？）、Light（Python 机器学习 监听｜准初三｜？）、orange（C++ OIer 建站｜准初二｜？）和gg（Java HTML   CSS 插画设计 知识管理与注意力 哲学 写作······｜准初三｜临时合伙人），其中gg为临时成员，ee、Light和orange为常驻成员，下划主页可以看到他们和创始人的个人简介。

团队中的每个人都十分热爱互联网和编程，热衷于创造新事物，积极配合创始人建设团队（除了临时合伙人），相信这个团队可以越走越远，有朝一日，将会拥有强大的影响力。
### 团队创立者简介
#### [QiuLingYan秋凌烟](https://qiu-lingyan.github.io/qiuly.github.io/)
 Hiyo！这里QiuLingYan秋凌烟，性别不重要，年龄不重要，是不是人不重要。一位普通的准初一学生狗，爱好写作/计算机，研究黑客攻防技术以及Python。本人爱好拖延，作业不到最后一刻不写，浪迹于互联网上每个角落，抗压能力10^3级。欢迎来hack.chat或XChat以及Tchat找我聊天！！
 #### 4n0n4me
hi yòóôõöøōŏőơǒǫǭǿȍȏȫȭȯȱṍṏṑṓọỏốồổỗộớờởỡợℴꞝ
gUrU gUrU, ru gURU, gUrU… 这里4n0n4me，性别男，保证自己绝对是人，并且一般来说是宇宙——可观测宇宙——武仙-北冕座长城——KBC空洞——史隆长城——双鱼-琼鱼座超星系团复合体——拉尼凯亚超星系团——室女座超星系团——本星系群——银河系次集团——银河系——猎户旋臂——古尔德带——本星团——本地泡——本星际云——奥尔特云——太阳系——太阳圈——内太阳系——地月系——地球上的露卡——新壁总域——单鞭毛生物——后鞭毛生物——动物总界——蜷丝动物——聚胞动物——动物界——真后生动物亚界——副同源异形基因动物——浮浪幼虫动物——两侧对称动物——肾管动物——后口动物总门——脊索动物门——嗅球类——有头动物——脊椎动物亚门——无颌类——甲胄鱼类——有颌下门——真有颌小门——真口类——硬骨鱼高纲——肉鳍鱼类——四足形类——坚头类——四足总纲——爬行形类——羊膜动物——合弓纲——下孔亚纲——盘龙目——真盘龙亚目——楔齿龙科——兽孔目——兽齿类——犬齿兽亚目——外犬齿兽类——真犬齿兽下目——新颌兽小目——新尼瓜齿兽总科——原带齿兽类——哺乳形态类——哺乳形类——哺乳纲——兽亚纲——真兽下纲——胎盘类——北方真兽高目——灵长总目——真灵长大目——灵长形上目——灵长目——简鼻亚目——类人猿下目——狭鼻小目——人猿总科——人科——人亚科——人族——人亚族——人属——智人种——晚期智人亚种。剩下的，和我说点话，自然也就知道了。
### 团队成员简介
#### [纸片君ee](https://paperee.tk/)
- [subjects] 物理｜化学｜生物（理综）

- [forte] RM｜HTML｜CSS｜Python（前端｜编程）

- [hobbies] 插画｜编程｜计算机（文理结合） 

- [games] MC｜Manyland｜Phigros（沙盒｜音游）
 
- [About] 这里纸片君ee（PAPEREE） 性别不重要，年龄不重要，是不是人不重要。网络与现实反差很大的社恐（也是路痴）。患有严重强迫症和拖延症，作业不到最后一刻不写。 专业匿名聊天室和有趣网站收集人员，浪迹于互联网上每个角落。

欢迎来hack.chat或XChat找我聊天！
#### Light
I'm Light...
#### orange
jsh，准初二学生，除了计算机和文化课一无所长，叫我蓝橙/int2/MStar/WSun都行。擅长c与hexo建站。负面情绪较多，与其交流请慎重。
### 团队临时成员简介（临时工）

#### [凡尘芥之](https://fcjz.github.io/Homepage/)
你好，我是Hiyo Team临时成员（临时工），以上都不重要，了解有关我的更多信息，点击我的名称，会跳转到我的个人主页。

工作是维护团队开源项目、撰写readme、发掘有趣项目、为团队作企划，这个团队的大多数信息会由我撰写，而且是还不要工资的那种，在考虑收取费用。

目前想法是合伙期限3个月。

不欢迎到hack.chat或者Xchat找我聊天。
### 关于Hiyo Team的其他信息
[Hiyo Team官方留言板](https://note.ms/hiyoteam) 欢迎留言

[Hiyo Team GitHub页面](https://github.com/Hiyo-Team/team)欢迎贡献
### 友情链接
暂无。
